Na mé planetě jsou vechny eny neplodné.
Tajně jsem cestoval
napříč hlubokým vesmírem,
vzal jsem na sebe lidskou podobu,
abych mohl poznat pozemské eny
a mohl znovu osídlit mou
poničenou planetu.
Přál bych si, abys znala mé pravé jméno.
Xunobulax.
Xunobulax?
Nae rasa se miluje jen jednou.
Dáme vechnu nai kosmickou energii
do toho jediného výbuného aktu,
a pak jako vae pozemská jepice
zemřeme sladce spokojení.
Chci se s tebou milovat tak,
jak to dělají mí lidé.
Chci, aby to byl můj poslední čin.
Pokračuj, a bude to tvůj poslední čin.
Musím dokončit svou misi.
 Řekla jsem přestaň.
Já chci, abys byla moje první.
 Já taky.
V pohodě, rozumím.
Prosím, Stacy.
Co je kurva tohle?
Vydr.
Bene!
Dělej, vylez ven!
Marku, jsi to ty?
Tohle není směný!
Co to sakra
Rode!
Stacy.
Stacy!
Ne! Rode!
Ó, pane boe!
Měla jsem být doma před 15 minutami.
I esáci můou zůstat venku
dýl, ne můe ty.
Dost!
Nikdy tě netve to,
e bys mohla umřít jako panna?
Je to jako s globálním oteplováním.
Měli bychom se vídat s jinými lidi.
 Co?
Scházíme se u zhruba rok
a nemyslím si, e to funguje.
Dobře?
Dobrej, paní Markenová.
 Bavíte se, vy dva?
Ahoj mami.
Kenny, bude pro mě mít cigaretu?
Jasně.
Paní Markenová, kouření je pro vás patné.
Průmyslová síla.
Dluím ti.
Budu to muset vykouřit tady.
Brent nemá rád,
kdy kouřím v domě.
Je to můj poslední zlozvyk.
 Je táta jetě vzhůru?
Dneska v noci jsi byla dlouho venku.
 Kenny u byl na odchodu.
koda.
Vypadá to, e vzduch je čistý.
Jestli nechce, aby ti bylo horko,
tak by sis měla raději pospíit.
Paní Markenová?
Máte rozsvícená světla.
 Velmi pozorné.
Díky.
Dobrou noc.
Tak, je tohle sbohem,
nebo dobrou noc?
Vyber si.
 Myslím, e to je na tobě.
Ne bouchej dveřma.
Jako malá myka.
Dobrou noc.
Ví, kolik je hodin?
 Neděs mě tak.
Přítí dvě páteční noci má domácí vězení.
Větina esáků můe být venku dýl.
 Oni nejsou dcerou erifa.
Marken.
Přijedu hned jak to půjde.
Tati.
Jsi tu sama?
 První na místě činu.
Ze soudního a detektivové jsou na cestě.
To je auto oběti.
Je pokryté krví.
Tady, nala jsem chlapce s obličejem ve vodě
Se zhruba milionem bodných ran.
A ta dívka
přibitá ke stromu.
Ze zranění jí vytekla spousta krve,
co znamená
Co znamená, e se vechno
stalo, zatímco byla ivá.
Snaím se stihnout
zvlátní vydání novin jetě před obědem.
Kdy mi řekne vechno, co ví,
budu tvůj nejlepí přítel
A ty můe být spoluvydavatel.
Co myslí?
Nebuď takhle potichu.
Promluv se svým tátou, udělej to pro mě.
Vůbec nevím, o čem mluví.
Neslyela jsi o Rodovi a Stacy?
Dělá si směné poznámky
pro tvůj patetický sloupek drbů?
Rozeli se?
 Rozeli? Probuď se, oni jsou mrtví!
Dostali smrtelnou roli,
jeli se podívat na svého stvořitele.
Jak můe být tak kriticky neinformovaná?
Podívej, ije tím celá kola.
Podívej! Moná, e tu nakonec něco bude
pro můj patetický sloupek drbů.
Jako já nedávám pozor.
Pane Sislere, je tu erif Marken.
Mám ho přivést dál?
Díky, Diano.
Brente, u je to nějaký čas.
 Tome!
Nemusím ti říkat,
jaký zmatek je ve kole.
Zruil jsem vechny pravidelné hodiny...
a poádal jsem učitele,
aby dětem poradili a uklidnili je.
Já vím, e pro
takové situace tu jsou odborníci,
ale myslel jsem, e by bylo nejlepí
- Poslouchej Tome, musím se zastavit ve třídách.
Zeptat se na několik otázek.
Rád bych začal s těmi dvěma.
Přirozeně, vichni jste vyděení
tou nečekanou ztrátou vaich spoluáků.
Moná, e se někteří z vás cítí vinni,
e se k nim nechovali líp
nebo vás moná
trápí, co jste jim nestačili říct.
Jednou, v osmičce, jsem se poprala s Rodem,
poslala jsem ho do prdele
a řekla jsem mu, a chcípne!
No tak, kluci.
To je v pořádku, Heather.
Moná, e se vichni budeme cítit líp,
kdy si o nich a svých citech povíme.
Marku, tys byl Rodův kamarád.
Chce něco říct?
Ó, kámo,...
já nevím, já jsem jen
Díky, Marku.
A co ty, Sandy?
Já myslím, e v takovýhle době,
...já jen doufám, e existuje nebe.
 Chabý.
Cindy, no tak!
V takovéto době je velmi důleité,
abychom jeden druhému nabídli nějakou podporu.
Já bych chtěla tomu zabijákovi
nabídnout podporu na elektrickým křesle.
To je v pořádku,
ale prostředkem popravy je smrtelná injekce.
Bene, já vím, e ty
se na tu tragédii dívá jinak.
Pokračuj.
Rád bych věděl, jestli tenhle vrah
oddělil některé části těla
nebo sexuálně zneuctil nějaké otvory obětí.
Jsi nechutnej.
Já bych to chtěl vědět, protoe jestli to neudělal,
myslím, e si zaslouí palce dolů.
Jak můe být tak necitlivý?
 A ty jsi Matka Tereza?
Tys mu řekla, aby chcípnul.
 Tímhle obelhává sám sebe.
Teď nehraje Quaka, debile.
Tohle je skutečný svět.
Nasrat.
To je Benův patetický koncept jak být v pohodě,
jen aby mohl předstírat, e nemá strach.
Hej, Cindy Freudová.
Jaký je tvůj koncept jak být v pohodě?
Opíchat celou starí třídu od A?
Jestlie jsem to, co jsi právě řekl,
tak proč se mě věčně snaí sbalit?
Shledávám tuto zkuenost atraktivní.
 U sklapni, můe, prosím?
Vichni!
Co je to s vámi, lidi?
Jody,
jistěe se můu spolehnout na to,
e řekne něco neobyčejně konstruktivního.
Tati?
Prosím, omluvte tu dotěrnost, pane Marlistone,
ale erif Marken by rád oslovil třídu.
Rád vás poznávám, pane.
 Nápodobně.
Třído, prosím věnujte pozornost erifu Markenovi.
Dva z vaich spoluáků,
Rod Harper a Stacy Twelfmannová,
byli včera v noci chladnokrevně
zavraděni u vodopádů
Neznámým člověkem, či lidmi.
Důvod, proč jsem sem přiel je,
abych vás poádal jako přátele a dobré občany,
abyste za mnou či za mými lidmi přili
s jakoukoli informací,
která by se mohla týkat tohoto hrozného zločinu.
Je u nějaký podezřelý?
 Ne.
Jsou tu nějaké dalí informace?
 O případu nemohu mluvit.
Plato říká, e politika vydrí zdravá jen tehdy,
pokud pravda je dostupná vem.
Plato můe dát vechny detaily, které chce,
a bude erifem tohoto města.
On to dělá naschvál.
Jasně, e jo.
O to větí důvod,
proč bys to měla ignorovat.
Myslí, e to dotáhne a do konce?
Pochybuju.
Kdo by ji chtěl přeříznout?
Podívej.
Do prdele.
Přestaň házet ty sračky!
Končím se vztahy,
ale vidím naději pro tebe
Pojď.
Ne, Jody.
 Pojď.
Kadý den kouká, jak jí
a nikdy s ním nepromluví.
Moji rodiče jsou svoji u 25 let
a dělají to samé.
Jsi na odchodu.
Nechce dělat scénu!
Jak se má?
Dneska je pěkně divnej den.
 Hádám, e jo.
Ty zkurvenej lháři!
Zabiju tě!
Lepí ne lhář, co nekouří ptáky!
Co se to tady děje?
Je to kompliment, kdy ti chlap řekne,
e můe kouřit jeho péro.
Tamhle má něco na puse.
Kadýmu o mně říká li.
 Řekni mi o tom v kanceláři.
Nech tu své telefonní číslo.
To jsem nebyl já.
Co je s nima?
 Říkala, e mu dala kopačky.
Váně?
 Dělá si legraci?
Ona si myslí, e orál je Shakespearova postava.
Nikdy nekouřila péro.
To je legrační.
Co si myslí ty, Marku?
Myslím, e tyhle vtipy vládnou.
Pojď, miláčku, jdeme pozdě.
Ahoj krasavče.
Jdeme.
Ráda tě vidím!
Kdo je to?
Annette?
Tady Loralee Shermanová.
 Promiňte?
Loralee Shermanová.
Je vae matka doma?
- Ne.
Ona vám neřekla, e se stavím?
Musela jsem se s ní právě minout.
Mohu nechat vzkaz?
Dobře, vteřinku.
Můete ho prostrčit mezi dveřmi, prosím?
Myslím, e jsem připravený na akci.
K čemu ten spěch?
Zpomal.
Kdo nechal otevřené dveře?
 Já nevím.
Annette?
Chytni ho tam.
Pořádně ho chytni.
Krok vedle a nech
jeho váhu, a tě přenese.
Nejdůleitějí věc je tenhle úchop.
Jako pitbull.
Je nějaký způsob, jak bys mi mohl dát
nějakou omračující pistoli, nebo tak?
Je to proti zákonu.
U jdu.
Dej si pauzu, ampióne.
Marken.
Vypadá to, e máme dalího herce.
Agent Bronhille,
to je zvlátní agent Majestik.
Kdo byl první na místě činu?
 Můj zástupce.
Odpověděla jsem na otcův telefonát v 23.00,
pak jsem zavolala erifa.
Dostanu to.
Teď jsme ve velký lize.
Jak můete vidět na vnitřním levém stehně,
je tam palec hluboká rána...
se slovem panna.
Také nalezeno na vech 3 obětech.
Jako Stacy Twelfmannová
Annette byla v době smrti ve skutečnosti panna.
Panenská blána byla neporuená.
Nenali jsme ádné známky semene na oblečení,
kůi, vlasech, ústech či řiti.
ádné odřeniny či pohmoděniny
ve stydké oblasti.
ádné známky sexuálního
vniknutí jakéhokoli druhu.
Stejné to bylo s chlapcem,
kterého jsme nali při prvních vradách.
Samozřejmě vám nemohu říci,
zda zemřel jako panic,
ale mohu vám říci,
e neměl ádný sex v době vrady.
Zdá se,
e vá vrah je precizní
při aplikování svého podpisu.
Dále.
Ahoj miláčku.
Ahoj tati.
Poslouchej
Musím se tě zeptat na něco osobního.
Na co?
 Na tebe a na Kennyho.
Co je to?
 Jak jste doli daleko?
Doli?
Doli, ví,
rozumný základ.
Líbáte se?
Jistě.
U nejsem dítě, tati.
To je normální.
Já nekritizuju.
 Já vím.
Zali jste jetě dál?
Neptal bych se,
kdyby to nebylo absolutně nezbytné.
Můete jít jetě dál,
ne jste zali?
Ano.
Ale nemusí si s tím dělat starosti.
Nedávno jsme se rozeli.
Jsi zklamaný, tati?
Jsi zklamaný, e jsem stále panna?
Ne, vůbec ne.
Jsem na tebe velmi, velmi hrdý.
Stále jsi má malá holčička.
Dobrou noc. Miluju tě.
Rodiče v naem městě musí vědět,
co se tu děje.
Znamená to zveřejnit ten podpis?
Předpokládám, e ano.
Učebnice říká ne.
Nenechává nám ádný přesvědčivý způsob,
jak si prověřit vrahovo doznání.
To by mohlo vyvolat napodobované zločiny.
 Tohle je jiné.
Tohle není podpis.
Je to vzkaz.
Vzkaz?
Zorganizuj mimořádnou městskou schůzi.
Dnes večer v 18.00.
Chci, aby tam byl kadý rodič kadého teenagera.
Udělej to.
Nemáme na to dost velkou místnost.
Pouijeme středokolskou tělocvičnu.
ádný děcka.
Jetě ne.
Tady jste, pane Marlistone.
Dokončila jsem svou práci o T. S. Elliotovi.
Super.
Já mám váně ráda jeho práci.
 Dobře.
Míň nae vysuené hlasy, kdy společně eptáme
jsou tiché a bezvýznamné
jako vítr a suchá tráva.
Nebo krysy krmící se z rozbitých
sklenic v naich suchých sklepích.
Vy si myslíte, e takhle to mezi lidmi je,
pane Marlistone?
Vechno suché
a bezvýznamné a beznadějně prázdné?
Slyel jsem, e jsi se rozela s Kennym.
Co to s tím má co společnýho?
Je mi volnej.
Myslíte, e jakákoli váná mylenka, jakou mám,
souvisí s tím rokem,
který jsem promrhala s Kennym?
Ne, promiň.
Je mi to líto.
Je mi straně, e jsem na vás křičela.
Váně se omlouvám, nic mi do toho není.
Co se děje?
Je to zvlátní.
Právě jsem viděla, jak tam někdo stojí.
Vylez!
Nael jste něco?
 Ne.
Hádám, e jsme jeden druhého
pěkně vyděsili, co?
Tak pojď, já musím jít na to setkání,
co zorganizoval tvůj táta.
Bude v pořádku?
Pane Marlistone?
Můeme si zase někdy popovídat?
Jasně, Jody.
 Já myslím jen nás.
Jistě.
Jdi domů, Jody.
Utíkej!
Nemůe rodičům říct,
e někdo vradí panny.
Moná, e Annette by dneska byla naivu,
kdybych prozradil detaily
o těch prvních dvou vradách.
Rozhodni se ty.
Ty jsi za to zodpovědný.
Dej svý ruce ze mě.
Nemluv se mnou o tom!
My víme, co znamená jít od toho.
Kdyby se dostalo k těmhle děckám
nějaké slovo o tom, e někdo
vradí panny, způsobí to
hotový oustací festival.
 Je to lepí, ne mrtví teenageři.
Co tu dělá?
- Co tu dělá ty?
Jdu pro lopatku.
 Tak si ji vem.
Chtěl bych vám poděkovat,
e jste dnes večer přili.
Jsem si jist, e vichni víte,
e v posledních dvou dnech
jsme ztratili 3 z naich dětí.
Nyní jsme prokázali spojitost mezi těmito zabitími.
Co je to?
Vechny 3 oběti navtěvovaly
nai veřejnou střední kolu
a vechny 3 oběti, jak dobře víme,
byly, jak se zdá, panny.
Svatá panenská bláno, Batmane!
Oni vradí panny!
Myslíte, e to je více ne náhoda?
 Jste blízko zatčení?
Co řekneme naim dětem?  Aby ly ven
a nechaly se přeříznout, aby byly v bezpečí?
To já neříkám.
 Nemůu svoji dceru zamknout doma.
Nedělal bych si s tím starosti, Viktore.
 Co o ní říká?
Sedni si, jen jsem ertoval.
To je k čertu čas na
ertování o věci jako je tahle!
Zpátky!
Tohle je váně skvělý.
Změnili se v kupu divokejch zvířat!
Uhni z cesty.
Baterka! Můu si od tebe zavolat?
 Nikdy ho nevrátí.
Prosím, pamatujte, proč jsme sem přili.
Jen mi tohle dej.
Elway? Přestaň tisknout,
mám pro tebe příběh.
Panenský vrah terorizuje
Ty se překonává.
Ne, ne panenský vrah
Musím se odtud dostat.
Ptám se tě naposledy.
Dobře, to stačilo!
Ó, tati!
Timmy?
Potřebuju svůj mobil.
Do prdele!
Timmy, no tak!
Tohle u není směný.
Budu tvůj nejlepí přítel.
Tvůj nej, nej, nejlepí přítel.
To je pro mě?
Panna.
Byla za mnou.
Zabila Timmyho! Je tamhle.
Vezmi ji. Drte se zpátky!
 Tati, buď opatrný.
Moná ten nos byl o troku mení.
A tady měla edý pramen.
Takový.
To je ona.
Přinejmením to je to, co jsem z ní viděla.
Můete ji udělat, erife?
- Ne.
Poslouchejte mě!
 Dej mi ten zvonek.
Vy debilní zkurvysyni z FBI,
proč si sem pro mě nepřijdete?
Udělala jsi to dobře, zlato.
 Poslouchej mě, já jsem zabil ty děcka.
Musím si zavolat.
Tvá matka tu bude za pár minut.
Bude v pořádku.
Zabil jsem ty děcka.
 Dávej si pozor na jazyk.
Jste banda zkurvysynů!
To je to, co jste.
A ví co? Miloval jsem zabíjet je.
Byly ďábelský.
Miloval jsem zabíjet je.
Ví, co jsem dělal, ne jsem je zabil?
Líbal jsem je.
Takhle!
Jmenuju se Rolly!
Neubliujte mi!
Znám svá práva.
Brente.
Skvělá schůze včera v noci.
Velmi uklidňující pro rodiče.
Poslechni, jsi sám?
Dobře, protoe ti chci jetě něco ukázat.
Teď ti to faxuju.
Dívá se na to?
Řekni mi, e to není ona.
Kdo?
 Loralee Shermanová. Není to ona?
Brente, ty se zničí.
Před lety jsem se ji snail kontaktovat.
Hnal jsem se za ní do Západní Virginie.
Zhruba dvě hodiny odtud.
Tentokrát tam jedu.
Nikdo ji neviděl, ani neslyel přes 25 let.
Proč by se k čertu ukazovala teď
Jako nějaký druh psycho zabijáka?
Polo ten telefon.
Zavolám ti zpátky.
Co dělá?
 Co se děje?
Poslouchala jsi mě?
Co jsi slyela?
Nic jsem neslyela.
Právě jsem zvedla telefon, abych zavolala mámě.
Nemohla jsem se dostat na linku,
to je vechno.
Promiň, miláčku.
V tomto případě hádám,
e mě to váně dostává.
Promiň, miláčku, to není tvoje chyba.
To není tvoje chyba.
Dobrej, erife Markene.
Ahoj Sandy.
Pane boe, jsi v pořádku?
Vichni se po tobě ptali.
erife!
Rolly, ten vězeň, chce učinit plné přiznání.
Doufám, e to bude rychlejí,
ne kdy se přiznával minulej tejden.
Nebude tomu věřit.
 Čemu?
Hormonální bouře zasáhla úplně celou kolu.
Říká se, e vá útočník
má tuhle věc pro panny.
Kadý se rozhodl opustit tenhle
seznam ohroeného druhu. Mít sex.
Mluví o tom jako o výskytu chřipky.
 Bavíme se tu o holocaustu panenské blány.
Ale nezveřejnili místo, take ti dám informace.
Kde to je?
 Stará lovecká chata Donory Hill.
To nechutné místo?
To místo je úplná prdel.
Potřebujeme na to jen nějaký místo.
Nechtěla jsi, aby tvoje Poprvé
bylo něco krásného a romantického?
Musí jít!
Vichni tam budou.
Mark jde, samozřejmě.
A Kenny.
Nemůe nechat tu lapku Sheron,
aby mu zachraňovala ivot.
Cindy o tom mluví u od oběda.
Vechny holky.
Jak se má můj miláček?
Co dělá tvá noha?
Sandy, ráda tě vidím.
Jsem moc ráda, e jsi tady.
Miláčku, u jsi hotová?
Jsi připravená jít domů?
Chtěla jsem jít se Sandy do koly.
 Nemyslím, e to je dobrý nápad.
Proč nejde domů se svou matkou?
Já bych byla právě teď opravdu
straně ráda s mými kamarády.
S námi bude v bezpečí.
Je to v pořádku.
Budu na ni dávat pozor.
Pojď!
Rád tě vidím, Jody.
Jsi v pořádku?
Jak jsi to dokázala?
Téměř jsem tě ztratil.
Nemohl bych u ít, kdybych tě ztratil.
Opravdu?
 Samozřejmě.
A co, jaký je její obličej?
Jody, já tě miluju.
Ale stále mám kamarádky.
Ale?
 Ale
Nebudeme se hádat.
Pojď se mnou dneska večer na párty.
Slíbila jsem tátovi, e po kole půjdu domů
a zůstanu tam. Slíbila jsem to.
Podívej, jestli se mnou nechce jít,...
prostě to řekni.
Nevymlouvej se na tátu.
Nevymlouvám se.
Kdo je to?
To je můj osobní stráce.
 Osobní stráce?
Řekla jsem tátovi, e přijdu ve 3.
Ale půjde se mnou?
Pojď se mnou později a půjdeme spolu.
Rozmyslím si to.
Holky musí dělat vechno.
Kluci jsou úplně bezradní,
kdy přijde na sex.
Začíná to, kdy se snaí rozepnout
nai podprsenku. A nikdy se to nezmění.
Počkejte, a se budou snait
strčit do vás svůj penis.
Potřebují s tím pomoct?
 Vdycky.
A co ochrana?
Holky, není čas na práky
a určitě ádná ance se stáhnout
Take, já doporučuju kondomy.
A co klitorisní nebo vaginální orgasmus?
Pokud nemluvíme o masturbaci,
zapomeň na to.
Nejsi na ty kluky trochu tvrdá?
Denis se mě dneska ptal,
jestli kočky mají 2, nebo 3 díry.
Neptal!
 Jak jsi to nemohl vědět?
Zapomněl jsem,
e jsem v klanu expertů.
Chápu, e ty čtyři děcka jsou mrtví, ale...
je mi líto, tohle je pořád dobrej výběr.
Hovno!
Dalí věc, kterou musíme udělat,
je najít psychopata,
co holkám nenechává hlavu.
Pak si nemusím dělat starosti s jednou dírou.
Tady je Stan Michaels,
hlásím se vám ivě z G. W. střední,...
z epicentra, které můe být jedině popsané jako
nesmyslný masakr nevinnosti tady,
v Cherry Falls, Virginii.
V posledních 3 dnech byli zabiti 4 teenageři
a jeden byl napaden.
Jistí místní funkcionáři věří, e zabiják
je stále na svobodě
...a můe útočit na středokolské náctileté panny.
A nyní, zde ve kolním areálu
studenti zorganizovali sex párty,
...aby se vyloučili jako moný cíl.
Pozor, mluví vá ředitel.
Dostalo se mi zpráv, e jistí jedinci
...se ujali organizace divoké párty na dnení noc.
Chci, abyste věděli,
...e kterýkoli student
G. W. účastnící se této párty,
...bude potrestaný kadým trestem,
který je v mé moci udělit.
Místní kolní funkcionáři nevědí,
jak se vypořádat s touto situací.
Nyní dostaneme komentáře od studentů
Panenská Střední!
Spus kalhoty na oustání, nebo zemři!
Ahoj mami.
Jak se má moje
malé statečné děátko?
Jsi v pořádku?
 Je mi fajn.
Nedělej si starosti, zástupkyně Mina
mě celý den sledovala jako jestřáb.
Musel to být velmi zajímavý den ve kole.
Určitě, nebyl to typický čtvrtek.
Cítím tu čerstvé suenky.
Tyhle jsou trochu spálené,
ale budou hotové dalí.
Tohle nejez.
Vyplivni to.
Tak mě to nech umýt.
Mami?
Ví něco o eně jménem Loralee Shermanová?
Ne, proč?
Zaslechla jsem tátu, jak se baví s panem Sislerem,
a zmiňovali se o ní.
Nemám ani zdání,
o kom to mluví.
Pan Sisler řekl, e zmizela před 25 lety.
Nestal by se takový příběh
legendou takového malého města?
Nikdy jsem o ní neslyela
a iju tu celý ivot
...kromě těch dvou let v Berkeley.
Myslím, e by sis měla jít lehnout,
trochu si odpočinout. Vypadá bledě.
Zavolám tě na večeři.
 Jsem unavená.
Dobře, zlato?
Jedu do Západní Virginie.
Západní Virginie?
Potřebujeme tě tady.
Něco tam musím zařídit.
Dobře, budu dret pevnost.
Ale volají nám někteří rozhněvaní rodiče.
Co chce, abychom udělali s tou sex párty?
Sex párty?
Ví, kde je?
Zjistím to.
Ber to jako kteroukoli jinou párty.
Jestli tam budou problémy, jdi dovnitř.
Jinak to nech na pokoji.
Mohl bych být zatím pryč.
Mami!
 Co tady dělá? Jdi domů!
Mami, pověz mi o Loralee Shermanové.
Řekni mi to!
Řekni!
Kdy jsem byla na střední,
...byla tam dívka jménem Loralee Shermanová,
...která prohlaovala, e byla znásilněna
...čtyřmi opilými čtvráky.
A?
Nikdo nebyl nikdy formálně obviněn.
Nikdo.
Nikdo nebyl nikdy obviněn.
Byl nějaký důkaz?
Identifikovala je?
A proč nebyli obviněni?
Protoe byli z dobrých rodin,
hvězdy fotbalového týmu.
A ona byla jen ten samotář,
o kterého se nikdo nestaral.
Myslela si, e je lepí ne kdokoli.
Nic by z toho bývalo nebylo.
Nevím, jestli by to bývalo obstálo u soudu.
Ne tenkrát, a nemyslím,
e teď by to obstálo.
Take, vy vichni jste to prostě nechali být?
Opustila město
...a nikdo ji u pak nikdy neviděl.
Před 27 lety.
Kdo jsou ti mui, co ji znásilnili?
No, dva z nich opustili
město zhruba rok po tom.
A to bylo dobré,
protoe pak jsme se vichni mohli hnout kupředu.
Kdo dalí?
Tommy Sisler.
 Ředitel.
Říkala jsi, e byli čtyři.
Kdo je ten čtvrtý?
Mami?
Kdo je ten čtvrtý, mami?
Mami!
Tvůj otec.
Miláčku, on se neúčastnil.
Bylo mu zle, byl opilej.
Ale el na policii
a řekl, co se stalo?
Miláčku, oni byli jeho dobří přátelé.
Nemohl to udělat.
A kromě toho, co by policii řekl?
e opilá holka měla
sex se třemi opilými kluky?
Řekla jsi, e to bylo znásilnění.
4410-5 volá 45.
45.
Co je 20.?
Teď mířím zpátky.
Nael jsi, co jsi hledal?
Pane?
 Nevím.
Mám pro vás vzkaz,
máte se setkat ve kole s Tomem Sislerem.
Řekl proč?
Má to co dělat s Loralee Shermanovou.
Mluvila jsem s jeho sekretářkou.
Pane, jste tam?
Rozumím.
Zajedu tam.
Váně se s tebou potřebuju vidět.
Jde brzy.
Moji rodiče jsou úplní podvodníci.
Nechutný.
 Jasně, e jsou.
Jsou to tví rodiče.
Můj táta je se lapkami.
Myslím, e moje máma
byla pravděpodobně děvka.
Nemůu uvěřit, e jsem je nechala ovlivnit
kadé moje rozhodnutí, co jsem kdy udělala.
Ztrácí své duevní panenství,
kdy si uvědomí, e tví rodiče...
jsou jetě větí pokrytci, ne jsou tví přátelé.
Kousni mě.
Silněji.
Silněji!
Udělejme to teď.
Tlačil jsi na mě celý rok,
abych s tebou spala.
Prostě to udělejme.
Dělá to jenom proto,
e jsi nasraná na rodiče.
Co je, Kenny?
Nemůe se rozhodnout?
Nemusí to být takhle sloitý, zlato.
Nelíbí se ti moje tělo?
Miluju tvoje
Miluju tvoje tělo, zlato.
Já jen chci, abys byla se mnou,
protoe chce být se mnou.
To je vechno.
Uetři mě těch keců.
Kam jde?
Změnila jsem názor na dnení noc.
Nepotřebuju nějakou stupidní dětskou sex párty.
Má na mysli lepí společnost?
Abych řekla pravdu, ano.
 Jako pan Marliston, moná?
To jsi vzal kde?
Viděl jsem tě s ním.
Pravděpodobně jsi viděl.
Tak, měla bych začít hledat tě v kadém rohu...
u kapajících okapů, pehovat, očíhávat.
Kenny, neměla jsem ani tuení,
e tvá ubohá mysl
je tak nemocná.
Jestli teď odejde,
u tě nechci víc vidět.
Je konec!
Ty si vezme severní stranu,
ty si vezme zadní část. Beau, ty má jih.
Já budu hlídat ve předu.
 Chce jít dovnitř se mnou?
Buďte v úkrytu půl hodiny.
 Hněte se!
Sharon, vypadá smyslně.
Co je to cítit?
To je jen trocha kolínské.
Být tebou, nechodím blízko k nějaké svíčce.
Mohlo by to spontánní vzplanutí.
Co je to cítit?
Nic.
Líbí se mi to.
Tancuje?
Hrála jsi někdy Death Quake?
Dobře, ale musí si vzít gumu.
A já chci tvoje cédéčka.
 Ne moje dovezené.
Já chci vechno.
Domácí, dovezené, nezákonné, fungující.
Dobře, můe mít moje cédéčka.
A tvůj snowboard.
 Můj snowboard ne.
Dobře, prkno taky.
Ví, to je straná
spousta za 10 minut sexu.
Moc si o sobě nemysli,
bude rád, kdy vydrí 10 sekund.
Ty prostě doufá, e, a já vybouchnu,
neskončí ve stropě.
Nemusí být nervózní.
Ty jsi ten,
kdo se třese.
Jsi v pořádku?
Co je patně?
Nemůu čelit tomu,
e se to děje znovu!
Dvakrát za dneek jsem zastavoval dívku,
aby mi strkala ruce do kalhot.
Je tu něco, co mi chce říct?
Nevadí mi výzva.
Dobře. Mně taky ne.
Díky, Sharon.
Mohl jsi zabodovat.
Vdycky jsem věděl, e je to posera.
Chce jít s opravdovým muem?
 Ne. A ty?
Vyděsila jsi mně.
 Promiňte.
Jak se má?
 Dobře, a vy?
Co máte v tom kufru?
Jen nějaké staré věci.
Chcete pomoct?
Jo, pomoc by se hodila.
Jsi si jistá?
Je to a do suterénu.
Tudy.
Vy jste v dneních dnech jediný člověk,
kterému můu věřit.
Já? A co tvůj táta?
Vím, jak jste si s tátou blízcí.
Nedávno jsem o tátovi zjistila
nějaké pěkně oklivé věci.
Jako co?
e je lhář, pokrytec...
a kriminálník?
Co je v tom kufru?
Tvůj táta.
Moná můj.
Tati!
Brente, řekni nám, co
se stalo před 27 lety,...
kdy jsi byl tak opilý.
V příběhu je Tom Sisler
a také ena jménem Loralee Shermanová.
Jsou lidé, co ti mohou pomoci.
Neubliuj jí.
Prosím.
Já jí neublíím.
Ty jí ublíí, pravdou.
Pomohu ti začít.
Pamatuju si ten příběh takto.
Byla tmavá a straidelná noc,...
zhruba jako dnes.
Má matka mi ten příběh u řekla.
Nemůe mi ubliovat...
Zmlkni!
Zabiju tě, jestli nezmlkne.
Dobře.
Povím ti to.
Byli jsme 4.
Byli jsme opilí.
Měli jsme před maturitou.
Jeli jsme na párty,
abychom oslavili konec čtvráku.
Pak jsme na kraji cesty uviděli rozbité auto.
Byla to Loralee.
Vichni jsme ji znali ze koly.
Byla divná.
Svým způsobem hezká, řekl bych.
Byl jsem na tom váně blbě.
Tom jí řekl, aby
si vlezla do jeho auta,...
ale ona nechtěla.
Tak do ní začali rejpat.
Smáli se jí.
A pak se rozzuřila.
Nazvala Toma homouem
a pak prostě utekla.
Oni utíkali hned za ní.
Tehdy se vechno zbláznilo.
Nalili jí chlast do krku.
Hádám, co se stalo
Ty ví, co se stalo.
Nepamatuju se, tak pokračuj.
První Tom, pak Harry,
pak Jim.
Pak přili pro mě,
chytili mě
a hodili mě na ni.
Ale já jsem věděl, co dělám.
Boe pomoz mi, já věděl, co dělám!
Boe, tati, ne!
astnou maturitu.
Já věděl.
Věděl jsi, e tě milovala?
Milostné dopisy, básně, písně
Vechny věci, co napsala před tím,
ne jsi ji znásilnil.
To je taky důvod, proč přila k autu.
Protoe viděla tvůj obličej.
Nikdy neměla nervy na to,
aby se přiblíila k velké hvězdě, Brentovi.
Ty jsi nikdy nevěděl,
e tě milovala, viď, Brente?
Jak bys mohl?
Nikdy neměla na to se k tobě přiblíit
před tím, ne jsi ji znásilnil.
A poté, co jsi ji znásilnil,
nebyl tu nikdo, komu to říct.
Kromě mě.
Znovu a znovu.
Je těké vypadat jako ten jediný člověk,
kterého tvá matka nejvíc miluje
a nejvíc nenávidí.
Máme stejnou barvu očí
Tati.
Je to smrdutý pokrytecký svět,
e jo, Brente?
Kde pachatelé znásilnění jsou pilíři komunity.
A těm smrdutým, pokryteckým lidem v ní
by ani moc nescházeli jejich bezcenné ivoty.
Tak,
co lepího je připraví
o jedinou nevinnost, kterou jetě mají.
Jejich drahé
panenské děti.
Prosím!
Neubliuj jí.
Bolí to?
Pomoc!
Sklapni!
Zatracenej zvonek!
U jdu!
Ahoj Kenny.
Co tu dělá uprostřed noci?
Pane Marlistone
Stalo se ti něco s pusou?
Co chce?
Kde je Jody?
 Jak bych to měl vědět?
Její kolo je zaparkované vedle vaich schodů.
 Ne, není.
Proč se na mě tak dívá, Kenny?
Proč má namalovanou pusu?
 Protoe jsem tak hezčí.
Jody!
Zranil jsi mou dceru.
Zabiju tě!
Jdi odtud!
Jdi!
Tak pojď!
Ta hudba!
Do chaty, pojď!
Stát! Zůstaňte, kde jste!
 Pan Marliston právě zabil mého otce.
On zabil vechna ta děcka.
Pokouel se nás zabít!
Kdo je to s tebou?
 Jsem Kenny Ascott. A vechno je to pravda.
Bílý Rytíř Černé Královně, slyíte mě?
Černá Královna Bílému Rytíři, přepínám.
Brent je mrtvý.
Marliston je vrah.
Slyíte mě, přepínám?
 Raději byste teď měl jít.
Tohle je moje místo,
nemůu jen tak odejít.
Do prdele!
Zatraceně!
Nikdo tu není.
Pomoc!
 Utíkej!
Je to pan Marliston!
On je ten vrah.
Hodina je rozputěna.
Utíkej, Jody!
Tak pojď!
Jody!
Zůstaňte tam.
Kenny!
Marku, ne!
 Chlape, pojď sem zpátky.
Pan Marliston.
Take ty nemá ani ponětí,
proč byl tvůj otec v Západní Virginii?
A nenapadá tě ádný důvod,
proč Marliston spáchal tyhle vrady?
- Ne.
A po vem tomhle tě u nenapadá,
co dalího mi říct?
Myslím, e u jste
se mé dcery ptal dost.
Prozatím vám děkuji, dámy.
Velmi jste nám pomohly.
Pojďme.